План выполнения работ:

  1.Перечень автоматизируемых сценариев:
    
    -Провести валидацию полей каждой вкладки (купить/купить в кредит), 
реководствуясь здравым смыслом и логикойю. 
    -Банк должен принимать только 
те карты срок которых еще не закончился.
    -В поля с датами, номером карты и CVV
должны вводитться тольуо цифры.
    -В поле владелец должны вводиться 
только латинские буквы.
    -Формат полей месяц (2 цифры), год 
(2 цифры), номер карты (16 цифр), CVC/CVV
(3 цифры) должен быть соблюден.
    -Получение соответствующих уведомений 
об ошибках или успешных операциях.

  2.Перечень используемых инструментов с обоснованием выбора:
    
    -Для сверки UI элементов мы будем 
использовать Xpath селекторы. 
    -Для взаимодействия
с ними воспользуемся аннотации от Selenide.
    -Для сверки текстов уведомлений восспользуемся assert. 
    -Для взаимодействия с БД буду использовать SQL-запросы  

  3.Перечень и описание возможных рисков при автоматизации:

    -Время на осмысление отдельных пунктов ТЗ. 
Уточнение у куратора.
    -Не понимание темы работы с СУБД.
    -Внесение правок в проект, их осмысление.

  4.Интервальная оценка с учётом рисков (в часах)

    -Ориентировочное время выполнения работ без учета доп задания 168 часов.

  5.План сдачи работ (когда будут автотесты, результаты их прогона и отчёт по автоматизации)
    
    -За 6 дня доработать требования и получить разъяснения.
    -За 3 дня написать тесты. Можно адаптировать тесты из прошлых заданий.
    -За 2 дня оформить все отчеты и провести тесты.